Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.invalid_reservation.12e340cf
source: Invalid Reservation
ja: 無効な予約
ko: 유효하지 않은 예약
zh_hans: 无效的预订
zh_hant: 無效的預訂

# ios.investigate.17feb23b
source: Investigate
ja: 調査
ko: 알아보기
zh_hans: 调查
zh_hant: 調查

# ios.invitation_expired.1f4ce428
source: Invitation expired
ja: 招待期限切れ
ko: 초대 유효기간 만료
zh_hans: 邀请已过期
zh_hant: 邀請已過期

# ios.invitation_pending.9c88a6da
source: Invitation pending
ja: 招待中
ko: 초대 대기 중
zh_hans: 邀请待接受
zh_hant: 邀請待接受

# ios.invitation_sent.bea8f972
source: Invitation sent.
ja: 招待が送信されました
ko: 초대장이 전송되었습니다.
zh_hans: 邀请已发送。
zh_hant: 邀請已發送。

# ios.invitations_sent.7016738b
source: Invitations Sent!
ja: 招待状を送りました！
ko: 초정장을 보냈습니다!
zh_hans: 邀请已发送！
zh_hant: 邀請已發送！

# ios.invite.4643e352
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# ios.invite.a1377075
source: Invite
ja: 招待しよう
ko: 초대하기
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# ios.invite.a23cc582
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대하기
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# ios.invite.f772af68
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대하기
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# ios.invite_a_friend.d3573b1a
source: Invite a friend
ja: 友達に招待を送る
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_a_friend.f0998744
source: Invite a friend
ja: 友達に招待を送る
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_a_friend_to_try.9b798ba6
source: Invite a friend to try Airbnb. When they take their first trip, you’ll get %{couponValue} in travel credit. %{termsAndConditions}.
ja: 友達をAirbnbに招待しよう。友達が初回旅行を楽しむと、%{couponValue}の旅行クーポンもらえます。%{termsAndConditions}。
ko: 친구를 에어비앤비로 초대하세요. 친구가 첫 여행을 떠나면 회원님에게 %{couponValue}의 여행 크레딧이 지급됩니다. %{termsAndConditions}
zh_hans: 邀请好友尝试使用爱彼迎。当他们的第一趟旅程成行时，您将获得%{couponValue}旅行基金。%{termsAndConditions}。
zh_hant: 邀請好友試試Airbnb。當他們的首趟旅程成行時，您可獲得%{couponValue}的旅行基金。%{termsAndConditions}。

# ios.invite_contacts.b0523d4e
source: Invite Contacts
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请联系人
zh_hant: 邀請聯絡人

# ios.invite_friends.129daef0
source: Invite friends
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_friends.40e91fcf
source: Invite friends
ja: お友達を招待
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_friends.97023941
source: Invite Friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請朋友

# ios.invite_friends.b13d6233
source: Invite friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_friends.e9c61913
source: Invite friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_friends.f53c1207
source: Invite Friends
ja: お友達を招待
ko: 친구 초대하기
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_friends.f66ce742
source: Invite Friends
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# ios.invite_friends_and_family_to.79790e79
source: Invite friends and family to help plan your trip.
ja: 友達や家族を招待して旅行のプランを立てるのを手伝ってもらいましょう。
ko: 함께 여행을 계획할 수 있도록 친구나 가족을 초대해 보세요.
zh_hans: 邀请亲朋好友来帮您计划旅程。
zh_hant: 邀請親朋好友來幫您計劃旅程。

# ios.invite_guest_invite_guests.3719db1a
source: Invite guest |||| Invite guests
ja: ゲストを招待する
ko: 게스트 초대
zh_hans: 邀请参与者
zh_hant: 邀請參與者||||邀請參與者

# ios.invite_only.04460dbe
source: Invite only
ja: 招待者のみ
ko: 비공개
zh_hans: 仅限受邀用户
zh_hant: 僅限受邀使用者

# ios.invite_only.b3265927
source: Invite only.
ja: 招待者のみ。
ko: 초대 전용
zh_hans: 仅限受邀用户。
zh_hant: 僅限受邀者。

# ios.invite_sent.25c46576
source: Invite sent
ja: 招待を送信しました
ko: 초대장 전송됨
zh_hans: 邀请已发送
zh_hant: 邀請已發送

# ios.invite_sent_invites_sent.47c5b240
source: Invite sent! |||| Invites sent!
ja: 招待を送信しました！
ko: 초대장이 전송되었습니다!
zh_hans: 邀请已发送！
zh_hant: 邀請已發送！

# ios.invite_your_friends_to_host.bb4ecf1b
source: Invite your friends to host. Earn %{referrerReward} per host when they host a trip.
ja: 友達をホストに招待しよう。その友達が旅行者を泊めると%{referrerReward}獲得できます。
ko: 친구를 호스트로 초대하세요. 친구가 호스팅을 하면 %{referrerReward}의 크레딧을 드려요.
zh_hans: 邀请您的朋友来出租。他们第一次接待房客时，您将获得%{referrerReward}奖励
zh_hant: 邀請您的朋友來出租。他們第一次接待房客時，您就可獲得%{referrerReward}獎勵

# ios.invite_your_friends_to_try.4a1bf807
source: Invite your friends to try Airbnb. When someone signs up with your link, they'll get %{receiverCredit} in travel credit. Once they've completed their first trip that's %{minTrip} or more, you'll get %{senderCredit} in credit.
ja: 友達をAirbnbに招待しましょう。あなたのリンクにサインアップした友達には、%{receiverCredit}の旅行クーポンがプレゼントされます。さらに、その友達が%{minTrip}以上の初旅行を完了した場合には、あなたに%{senderCredit}の旅行クーポンがプレゼントされます。
ko: 친구를 에어비앤비로 초대하세요. 회원님의 링크로 에어비앤비에 가입한 사람은 %{receiverCredit}의 여행 크레딧을 받습니다. 추천으로 가입한 친구가 처음으로 %{minTrip} 이상의 여행을 다녀오면, 회원님에게도 %{senderCredit}의 크레딧이 지급됩니다.
zh_hans: 邀请好友加入爱彼迎。好友通过您的链接注册账号后，将会获得%{receiverCredit}旅行基金。 一旦好友完成第一趟满%{minTrip}的旅程，您即可获得%{senderCredit}旅行基金。
zh_hant: 快邀請朋友加入Airbnb吧！好友透過您的連結註冊Airbnb帳號，即可獲得%{receiverCredit}的旅行基金。 他們完成首趟旅程後（金額達%{minTrip}），您即可獲得%{senderCredit}的旅行基金。

# ios.invite_your_guests.b3daa459
source: Invite your guests
ja: 同行するゲストを招待する
ko: 게스트 초대
zh_hans: 邀请房客
zh_hant: 邀請房客

# ios.invited_guests.9cb76f9d
source: Invited guests
ja: 招待済みのゲスト
ko: 초대된 게스트
zh_hans: 已邀请的房客
zh_hant: 已邀請的房客

# ios.invites_expire_after_7_days.1d339840
source: Invites expire after 7 days. Contact the host to be invited again.
ja: 招待の有効期限は7日間です。再招待ご希望の場合はホストにご連絡ください。
ko: 초대장은 7일 후 만료됩니다. 다시 초대받으려면 호스트에게 문의하세요.
zh_hans: 邀请会在7天后过期。请联系房东，以再次获得邀请。
zh_hant: 邀請會在7天後過期。請聯絡房東以再次獲得邀請。

# ios.iron.29be7d30
source: Iron
ja: アイロン
ko: 다리미
zh_hans: 熨斗
zh_hant: 熨斗

# ios.iron.8564fe3b
source: Iron
ja: アイロン
ko: 다리미
zh_hans: 熨斗
zh_hant: 熨斗

# ios.iron.f0ed1ab0
source: Iron
ja: アイロン
ko: 다리미
zh_hans: 熨斗
zh_hant: 熨斗

# ios.is_now_a_host.b1b41f6d
source: Is now a host!
ja: 現在ホストです！
ko: 이제 호스트가 되었습니다!
zh_hans: 现已是一名房东！
zh_hant: 現已是一名房東！

# ios.is_the_pin_in_the.70e8958a
source: Is the pin in the right place?
ja: ピンの位置は正しいですか？
ko: 핀이 놓인 위치가 정확한가요?
zh_hans: 标记位置是否正确？
zh_hant: 標記位置是否正確？

# ios.is_the_pin_in_the.9809dc42
source: Is the pin in the right place?
ja: ピンの位置は正しいですか？
ko: 핀이 놓인 위치가 정확한가요?
zh_hans: 标记位置是否正确？
zh_hant: 標記位置是否正確？

# ios.is_there_anything_else_you.13ef1bf5
source: Is there anything else you want to know about their trip?
ja: ゲストの旅行について知りたいことはありますか?
ko: 게스트의 여행 내용에 대해 알고 싶으신 게 더 있으세요?
zh_hans: 关于他们的旅程，您还想了解哪些情况？
zh_hant: 您對於房客的旅程還想要了解些什麼嗎？

# ios.is_this_a_business_trip.175bbeba
source: Is this a business trip?
ja: これは出張ですか？
ko: 출장인가요?
zh_hans: 这是一次商务差旅吗？
zh_hant: 這是一次商務差旅嗎？

# ios.is_this_listing_a_home.673a83d0
source: Is this listing a home, hotel, or something else?
ja: 住宅、ホテル、その他からひとつお選びください
ko: 숙소 유형을 집, 호텔, 기타 중에서 골라주세요.
zh_hans: 此房源是住宅、酒店，还是其他类型？
zh_hant: 這個房源是住宅、飯店或是其他？

# ios.is_this_listing_your_primary.5591ffca
source: Is this listing your primary residence?
ja: このリスティングは主な自宅ですか？
ko: 해당 숙소가 회원님의 주 거주지인가요?
zh_hans: 此房源是您的主要居所吗？
zh_hant: 此房源是您的主要住所嗎？

# ios.is_this_set_up_as.0c7fe829
source: Is this set up as a dedicated guest space?
ja: こちらはゲスト専用に確保したスペースですか？
ko: 게스트만 사용하도록 만들어진 숙소인가요?
zh_hans: 这里是房客专属空间吗？
zh_hant: 這是僅供房客使用的空間嗎？

# ios.is_this_set_up_as.58f4ef45
source: Is this set up as a dedicated guest space?
ja: こちらはゲスト専用に確保したスペースですか？
ko: 게스트만 사용하도록 만들어진 숙소인가요?
zh_hans: 这里是房客专属空间吗？
zh_hant: 這是僅供房客使用的空間嗎？

# ios.is_this_your_primary_residence.a74fa225
source: Is this your primary residence?
ja: これはあなたの主な居住地ですか？
ko: 회원님의 주 거주지인가요?
zh_hans: 这是您的主要居所吗？
zh_hant: 這是您的主要住所嗎？

# ios.island.510fedb5
source: Island
ja: 島
ko: 섬
zh_hans: 岛屿
zh_hant: 島嶼

# ios.it_s_hard_to_keep.1b67139c
source: It’s hard to keep my calendar up to date
ja: カレンダーを最新の状態にキープするのが大変
ko: 달력을 업데이트하기가 어렵습니다.
zh_hans: 及时更新日历太难了
zh_hant: 即時更新日曆太難了

# ios.it_s_important_that_your.1d8649b6
source: It’s important that your ID isn’t blurry and clearly shows your face. " + "If your ID is hard to see, you won’t be able to book.
ja: 身分証は手ブレやピンぼけがなく、顔写真がはっきりわかるものをお使いください。" + "身分証の内容が判読しづらい場合、予約することはできません。
ko: 신분증이 흐릿하지 않고 회원님의 얼굴이 선명하게 보이는 것이 중요합니다. 알아보기 어려운 신분증을 제출하는 경우 예약하실 수 없습니다.
zh_hans: 身份证件清晰可读并能清楚展示您的脸部很重要” + “如果您的身份证件模糊不清，您将无法预订。
zh_hant: 您提供的身分證件務必要清晰可讀，並且能清楚顯示您的臉部。" + "如果您的身分證件模糊不清，您就無法預訂。

# ios.it_s_important_that_your.ad2a4e9e
source: It’s important that your ID isn’t blurry and clearly shows your face. " + "If your ID is hard to see, you won’t be able to book.
ja: 身分証は顔写真や記載内容がはっきりと読み取れる画像をお使いください。" + "情報が読み取れないと予約は完了できません。
ko: 신분증은 선명하고 회원님의 얼굴을 확인할 수 있어야 합니다. 불분명하거나 확인이 어려운 신분증으로는 예약하실 수 없습니다.
zh_hans: 您的身份证件不能模糊不清，且要清晰显示您的脸部，这很重要。" + "如果您的身份证件难以辨识，您将无法预订住宿。
zh_hant: 您的身分證件不能模糊不清，且要清晰顯示您的臉部，這點很重要。 「 + 」如果您的身分證件難以辨識，您就無法預訂住宿。

# ios.it_s_important_that_your.b96195d8
source: It’s important that your ID isn’t blurry and clearly shows your face. If your ID is hard to see, you won’t be able to book.
ja: 身分証明書はぼやけず、顔写真が鮮明にわかるスキャン画像を使いましょう。判読不能な場合、予約には進めません。
ko: 신분증은 선명하고 회원님의 얼굴을 확인할 수 있어야 합니다. 불분명하거나 확인이 어려운 신분증으로는 예약하실 수 없습니다.
zh_hans: 请确保您的身份证件能清晰显示您的脸部，而不是模糊不清，这很重要。如果您的身份证件难以辨识，您将无法预订住宿。
zh_hant: 請確保您的身分證件能清晰顯示您的臉部，而不是模糊不清。這一點很重要，如果您的身分證件難以辨識，您將無法預訂住宿。

# ios.it_s_important_to_keep.05c902b3
source: It’s important to keep your calendar up to date in order to avoid cancellation penalties in the future.
ja: 将来のキャンセルによるペナルティを避けるために、カレンダーを常に最新の情報で更新することが大切です。
ko: 앞으로 취소 페널티를 피하려면 달력을 항상 최신 상태로 유지하시는 것이 중요합니다.
zh_hans: 及时更新日历非常重要，这样才能避免今后受到处罚。
zh_hant: 務必即時更新日曆，這樣才能避免今後受到處罰。

# ios.it_s_nice_to_see.af1a5cd8
source: It’s nice to see who you’re talking to. Make sure your photo clearly shows your face and doesn’t include any personal or sensitive info.
ja: 顔の見えるやりとりで安心感を。写真は顔がはっきりわかるものを使い、個人情報や秘匿情報が写っていないことを確かめましょう。
ko: 상대방의 얼굴을 알면 친근하게 대할 수 있죠. 얼굴이 선명하게 보이고 개인 정보나 민감한 정보가 나타나지 않은 사진을 사용하세요.
zh_hans: 大家都希望能够看到与自己对话的人，请确保照片清楚显示您的面部，且不含有任何个人或敏感信息。
zh_hant: 大家都希望能看到與自己對話的另一方。請確保您的照片清楚顯示您的臉部，且不要包括任何個人或敏感資訊。

# ios.it_usually_takes_less_than.c8c250c8
source: It usually takes less than five business days for a new payout method to be ready to accept payouts. Payouts are released 24 hours after your guest checks in.
ja: 新しい支払い受取方法で受取金が振り込まれるようになるまでには、通常、最長5営業日をいただいております。受取金はゲストがチェックインしてから24時間後に送金されます。
ko: 새로운 대금 수령 방법으로 지급 받기 위해서는 보통 영업일 기준 5일 미만의 기간이 소요됩니다. 예약 대금은 게스트가 체크인을 한 후 24시간이 지나면 입금됩니다.
zh_hans: 新的收款方式通常在5个工作日内便可以准备就绪接收收款。我们将在房客入住24小时后给您发放收款。
zh_hant: 新的收款方式通常在5個工作天內就能準備就緒接收收款。我們會在房客入住24小時後向您發放收款。

# ios.join.e0d73143
source: Join
ja: 参加する
ko: 가입하기
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# ios.join_my_wishlistname_wish_list.b61aca80
source: Join my %{wishlistName} Wish List on Airbnb
ja: Airbnbのお気にいり「%{wishlistName}」に招待します
ko: 에어비앤비에서 위시리스트(%{wishlistName})를 함께 만들어요.
zh_hans: 加入我的爱彼迎心愿单：%{wishlistName}
zh_hant: 加入我的Airbnb心願單：%{wishlistName}

# ios.jury_duty_or_other_civil.5173e71a
source: - Jury duty or other civil obligation
ja: - 陪審員義務やその他の国民の義務
ko: - 배심원단 참여 등의 시민으로서의 의무 이행
zh_hans: - 陪审职责或其他公民义务
zh_hant: - 陪審團職責或其他公民義務

# ios.just_click_the_link_or.b85bf0b0
source: Just click the link or paste the address in your browser.
ja: URLをタップするか、ブラウザに貼り付けてアクセスしよう。
ko: 링크를 클릭하거나 주소를 브라우저에 붙여넣기만 하면 돼요.
zh_hans: 只需点击链接或者把网址粘贴至您的浏览器即可。
zh_hant: 只需點擊連結或者將網址貼上至您的瀏覽器即可。

# ios.just_count_steps_left.a5a5b24f
source: Just %{count} steps left
ja: 残りたったの%{count}ステップ
ko: %{count}단계만 남았습니다
zh_hans: 只剩%{count}步
zh_hant: 只剩%{count}步

# ios.just_found_this_audio_walk.34353101
source: Just found this audio walk, "%{title}" on Airbnb. Take a listen and let me know what you think!
ja: Airbnbでこのオーディオガイド「%{title}」を見つけました。聞いてみて、感想を聞かせてください！
ko: 방금 이 오디오 가이드 "%{title}"을(를) 에어비앤비에서 발견했어요. 한번 들어보시고 의견을 알려주세요!
zh_hans: 我刚刚在爱彼迎找到这个“%{title}”语音导览。快来听听，告诉我您觉得怎样！
zh_hant: 我剛剛在Airbnb找到這個“%{title}”語音導覽。快來聽聽，告訴我您覺得怎樣！

# ios.just_found_this_audio_walk.c4606031
source: Just found this audio walk on Airbnb. Take a listen and let me know what you think!
ja: Airbnbでこんなオーディオガイドを見つけました。聞いて感想を聞かせてね！
ko: 에어비앤비에서 방금 오디오 가이드를 발견했어요. 들어보고 어떻게 생각하는지 알려주세요!
zh_hans: 我刚刚在爱彼迎找到这个语音导览。快来听听，告诉我您觉得怎样！
zh_hant: 我剛剛在Airbnb找到這個語音導覽。快來聽聽，告訴我您覺得怎樣！

# ios.just_found_this_audio_walk.cbc9eefa
source: Just found this audio walk on @airbnb. Take a listen!
ja: こんなオーディオガイド見つけました。@airbnbで聞いてみて！
ko: @airbnb에서 이 오디오 가이드를 방금 발견했어요. 한번 들어보세요!
zh_hans: 我刚刚在@airbnb找到这个语音导览。快来听听！
zh_hant: 我剛剛在@airbnb找到這個語音導覽。快來聽聽！

# ios.keep_instant_book_on.2824587d
source: Keep Instant Book on
ja: 「今すぐ予約」をONのままにする
ko: 즉시 예약 설정 유지
zh_hans: 保持闪订功能开启
zh_hant: 保持開啟即時預訂功能

# ios.keep_instant_book_on.cb27cd57
source: Keep Instant Book on
ja: 「今すぐ予約」をONのままにする
ko: 즉시 예약 사용 설정 유지
zh_hans: 保持闪订功能开启
zh_hant: 保持開啟即時預訂功能

# ios.keep_reservation.4e1de80f
source: Keep reservation
ja: 解約はやめる
ko: 예약 유지
zh_hans: 保留预订
zh_hant: 保留預訂

# ios.keep_reservation.e63c1351
source: Keep reservation
ja: 予約を保持する
ko: 예약 유지
zh_hans: 保留预订
zh_hant: 保留預訂

# ios.keep_searching.f17f4128
source: Keep searching
ja: 検索を続ける
ko: 검색
zh_hans: 继续搜索
zh_hant: 繼續搜尋

# ios.keep_self_check_in.d2933386
source: Keep self check-in
ja: セルフチェックインをキープする
ko: 셀프 체크인 설정 유지
zh_hans: 保留自助入住
zh_hant: 保持開放自助入住

# ios.keep_this_amenity.36c77aa4
source: Keep this amenity
ja: このアメニティをキープする
ko: 이 편의시설 설정 유지
zh_hans: 保留此便利设施
zh_hant: 保留此設施

# ios.keep_your_title_brief_but.4683e6a0
source: Keep your title brief, but catchy. Tap to see some examples.
ja: 短いのに、思わず読みたくなるタイトルに。タップするとサンプルが見れます。
ko: 간략하되 기억하기 쉬운 제목으로 작성하세요. 예시를 보려면 클릭하세요.
zh_hans: 房源标题应尽量简短但吸引眼球。点进去可以查看更多示例。
zh_hant: 標題要簡短、但搶眼。輕點以查看一些範例。

# ios.kickstart_your_new_listing_with.e54a1fbd
source: Kickstart your new listing with a welcome offer
ja: ウェルカムオファーで一気に軌道に乗せよう
ko: 숙소 오픈 기념으로 첫 게스트에게 특별가를 제안해보세요
zh_hans: 提供迎宾优惠，为新房源开个好头
zh_hant: 為新房源提供迎賓優惠，提升房源人氣

# ios.kitchen.018618c0
source: Kitchen
ja: キッチン
ko: 부엌
zh_hans: 厨房
zh_hant: 廚房

# ios.kitchen.3941871f
source: Kitchen
ja: キッチン
ko: 부엌
zh_hans: 厨房
zh_hant: 廚房

# ios.kitchen.947fbac0
source: Kitchen
ja: キッチン
ko: 부엌
zh_hans: 厨房
zh_hant: 廚房

# ios.kitchen_is_available_for_guest.099a8aa9
source: Kitchen is available for guest use
ja: ゲストはキッチンを使用できます
ko: 게스트도 이용 가능한 부엌
zh_hans: 房客可使用厨房
zh_hant: 房客可使用廚房

# ios.know_someone_else_who_d.f277afb4
source: Know someone else who’d like Airbnb?
ja: Airbnbを喜んでくれそうな方、いませんか？
ko: 에어비앤비로 초대할 사람이 있나요?
zh_hans: 知道还有谁会喜欢爱彼迎吗？
zh_hant: 有沒有認識可能會喜歡Airbnb的人？

# ios.kosovo.6a51340c
source: Kosovo
ja: コソボ
ko: 코소보
zh_hans: 科索沃
zh_hant: 科索沃（Kosovo）

# ios.lake_access.2da7156f
source: Lake access
ja: 湖畔
ko: 호수로 연결됨
zh_hans: 临湖
zh_hant: 臨湖

# ios.languages.434d1033
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# ios.languages.95ce627b
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# ios.languages.db07be18
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# ios.last_minute_discounts_must_be.001eae46
source: Last-minute discounts must be less than 28 days. You can add multiple last-minute discounts. These discounts won’t be shown to guests. When a last-minute discount only applies to some nights within a reservation, it’ll be applied to those nights but not others.
ja: 直前割引は到着28日前から適用可能で、割引率は何通りでも設定できます。この割引率はゲストには表示されません。予約全体の一部だけが直前割引の適用範囲に含まれる場合、割引は条件を満たす日数のみに適用されます。
ko: 막바지 예약 할인은 28일 미만이어야 합니다. 막바지 예약 할인을 여러 개로 설정할 수 있습니다. 할인 종류는 게스트에게 보이지 않습니다. 예약 기간 중 일부만 막바지 예약 할인 대상이면 해당 날짜만 할인이 적용됩니다.
zh_hans: 住宿天数少于28天的预订才能应用临时预订折扣。您可以添加多个临时预订折扣，房客不会看到这些折扣。 当临时预订折扣只适用于预订中的部分日期时，只有这些适用的日期会应用临时预订折扣，而其他日期则不会应用该折扣。
zh_hant: 晚鳥折扣適用28天以下的住宿。您可新增多個晚鳥折扣，這些折扣不會向房客顯示。 若晚鳥折扣僅適用於預訂中的部分天數時，就只會套用於這些天數，其他天數則不會套用。

# ios.last_minute_prices.4b6a6386
source: Last-minute prices
ja: 直前割料金
ko: 막바지 예약 요금
zh_hans: 临时预订价格
zh_hant: 晚鳥價格

# ios.last_minute_pricing.18fd0694
source: Last-minute pricing
ja: 直前割引
ko: 막바지 예약 할인제
zh_hans: 临时预订价格
zh_hant: 晚鳥訂價

# ios.last_name.20b0f11f
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# ios.last_name.61d31544
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# ios.last_name.863cb39f
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# ios.last_name.adec36a8
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# ios.last_name.e1dc6396
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# ios.last_updated_date.784d998a
source: Last updated %{date}
ja: 最終更新日 %{date}
ko: 마지막 업데이트: %{date}
zh_hans: 最后更新日期：%{date}
zh_hant: 最後更新日期：%{date}

# ios.latest_review.2f1394f3
source: Latest review
ja: 最新のレビュー
ko: 가장 최근 후기
zh_hans: 最新的评价
zh_hant: 最新的評價

# ios.laundry_dryer.2aca1ccd
source: Laundry – dryer
ja: 洗濯乾燥機
ko: 빨래 건조기
zh_hans: 干衣机
zh_hant: 乾衣機

# ios.laundry_washer.e883de9d
source: Laundry – washer
ja: 洗濯機
ko: 세탁기
zh_hans: 洗衣机
zh_hant: 洗衣機

# ios.learn_about_your_responsibility_for.d5b89827
source: Learn about your responsibility for choosing the listing price
ja: リスティングの料金設定に関するホストの責任について
ko: 호스트의 숙소 요금 선택 관련 책임 알아보기
zh_hans: 了解您在选择房源价格方面的责任
zh_hant: 了解您在選擇房源價格方面的責任

# ios.learn_how_to_access_guests.5c381a83
source: Learn how to access guests’ overall ratings
ja: ゲストの総合評価をチェックする方法はこちら
ko: 게스트 평점 확인 방법 알아보기
zh_hans: 了解如何查看房客的总体评分
zh_hant: 了解如何查看房客的整體評分

# ios.learn_how_you_can_get.5becdf80
source: Learn how you can get more of the bookings you want for your other listings.
ja: ほかのリスティングで希望通りの予約を増やす方法を学ぼう。
ko: 다른 숙소도 어떻게 하면 원하는 예약을 더 받을 수 있을지 알아보세요.
zh_hans: 了解如何才能为您的其他房源接到更多您想要的预订。
zh_hant: 了解如何才能為您的其他房源接到更多您想要的預訂。

# ios.learn_more.1bd68afa
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多信息
zh_hant: 了解更多資訊

# ios.learn_more.2541e9f5
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解詳情

# ios.learn_more.2a239001
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.2cbd426e
source: Learn More.
ja: もっと詳しく。
ko: 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解更多。
zh_hant: 了解更多。

# ios.learn_more.30926c12
source: Learn more
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.378cbbf5
source: Learn More
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解詳情

# ios.learn_more.41b3531a
source: Learn More
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解詳情

# ios.learn_more.51b26d06
source: Learn more
ja: 続きを読む
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.669857e1
source: Learn More
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.824d76b1
source: Learn more
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解詳情

# ios.learn_more.a804a523
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.a9f6fb76
source: Learn more
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.ab87fbfa
source: Learn more
ja: もっと詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.ae6ae474
source: Learn more
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.bc44a754
source: Learn More
ja: もっと詳しく
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.c60a8fda
source: Learn more
ja: 詳しくはこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.c943e229
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.fc589f2d
source: Learn More
ja: もっと詳しく
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.learn_more.fdaab9cf
source: Learn more
ja: 詳しくはこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解詳情

# ios.learn_more_about_hosting_standards.39ee9f1c
source: Learn more about hosting standards
ja: 「ホスティングの基準」について詳しく知る
ko: 호스팅 기준 자세히 알아보기
zh_hans: 了解出租标准的更多信息
zh_hant: 了解出租標準的更多資訊

# ios.learn_more_about_setting_rules.b59ab913
source: Learn more about setting rules for children, infants, or pets.
ja: 子ども、乳幼児やペットについてのルール設定についてはこちら。
ko: 어린이, 유아 또는 반려동물에 대한 규칙을 설정하는 것에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解更多关于制定儿童、婴幼儿或宠物方面的守则的信息。
zh_hant: 了解更多關於訂定嬰幼兒或寵物規則的資訊

# ios.learn_more_about_superhost.b1881b17
source: Learn more about Superhost
ja: スーパーホストについてもっと詳しく知ろう
ko: 슈퍼호스트에 관해 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多有关超赞房东的信息
zh_hant: 深入了解超讚房東

# ios.learn_more_about_superhost.d422b9f7
source: Learn more about Superhost
ja: スーパーホストについてもっと詳しく知る
ko: 슈퍼호스트에 관해 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多有关超赞房东的信息
zh_hant: 深入了解超讚房東

# ios.leave.f662b836
source: Leave
ja: 辞める
ko: 나가기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# ios.leave_a_public_response.afd6d86a
source: Leave a public response
ja: 公開で返信する
ko: 공개 답글 남기기
zh_hans: 撰写公开回复
zh_hant: 撰寫公開回覆

# ios.leave_before.bc31115d
source: Leave before
ja: チェックアウト最終時刻
ko: 다음 시각 전에 체크아웃
zh_hans: 退房时间最晚
zh_hant: 退房時間最晚

# ios.leave_feedback.5f3652ab
source: Leave feedback
ja: フィードバックを送る
ko: 피드백 남기기
zh_hans: 留下反馈
zh_hant: 留下回饋

# ios.leave_host_a_note.cc54369d
source: Leave host a note
ja: ホストにメッセージを残す
ko: 호스트에게 노트를 남기세요
zh_hans: 给房东留言
zh_hant: 留下備註給房東

# ios.leave_select.ac26d95b
source: Leave Select
ja: Selectから脱退する
ko: 셀렉트 프로그램 탈퇴
zh_hans: 退出优选房源计划
zh_hant: 退出優選計畫

# ios.leave_select_brand.31ace090
source: Leave %{select_brand}
ja: 「%{select_brand}」をやめる
ko: %{select_brand} 탈퇴하기
zh_hans: 退出%{select_brand}
zh_hant: 離開%{select_brand}

# ios.leave_this_wish_list.c0342b9a
source: Leave this Wish List?
ja: この「お気にいり」を本当に辞めますか?
ko: 이 위시리스트에서 나가시겠어요?
zh_hans: 要离开这个心愿单吗？
zh_hant: 要離開這個心願單嗎？

# ios.leave_your_guest_a_public.1461e0e8
source: Leave your guest a public review so other hosts will know what to expect
ja: ゲストに公開レビューを投稿し、これから予約を受け入れるホストに感想を伝えましょう
ko: 게스트에 대한 공개 후기를 남기면 다른 호스트가 참고할 수 있습니다.
zh_hans: 为您的房客写一条公开评价，让其他房东知道可以对房客有些什么样的期待
zh_hant: 為您的房客撰寫一則公開評價，讓其他房東知道可以對房客有些什麼樣的期待

# ios.leave_your_host_a_public.58157381
source: Leave your host a public review so other guests will know what to expect
ja: ホストに公開レビューを投稿し、これから予約するゲストに実態を伝えましょう
ko: 다른 게스트가 참고할 수 있도록 호스트에 대한 공개 피드백을 남겨주세요
zh_hans: 为房东撰写一条公开评价，让其他房客知道可以期待些什么
zh_hant: 為房東撰寫一則公開評價，讓其他房客知道可以期待些什麼

# ios.legal_and_regulatory_issues.a3ce3a2a
source: Legal and regulatory issues
ja: 法規制の問題
ko: 법적 문제
zh_hans: 法律和监管问题
zh_hant: 法律和監管問題

# ios.legal_representative.c768a28a
source: Legal representative
ja: 法定代理人
ko: 법적 대표
zh_hans: 法人代表
zh_hant: 法人代表

# ios.length_of_stay_prices.9d7188a5
source: Length-of-stay prices
ja: 連泊割引料金
ko: 숙박 기간별 요금
zh_hans: 长租价格
zh_hant: 住宿天數價格

# ios.length_of_stay_pricing.e8ce28ca
source: Length-of-stay pricing
ja: 連泊割引
ko: 숙박 기간별 할인제
zh_hans: 长租价格
zh_hant: 住宿天數訂價

# ios.let_guests_know_your_expectations.edb5f5aa
source: Let guests know your expectations
ja: 滞在中のルールをゲストに伝えたい！
ko: 게스트에게 규칙을 알려주세요
zh_hans: 让房客知道您的期望
zh_hant: 讓房客知道您的期望

# ios.let_host_know_if_you.786b7ecd
source: Let %{host} know if you need directions or tips on getting to the venue.
ja: おうちへの道順や行き方のヒントが必要な場合は%{host}さんに知らせましょう。
ko: 행사 장소로 쉽게 가는 방법에 대한 조언을 얻고 싶으시면 %{host}님에게 말씀하세요.
zh_hans: 如果您想知道怎么去会场，请让%{host}知道。
zh_hant: 如果您需要前往會場的路線或指示，請告訴%{host}。

# ios.let_name_know_why_you.434a2aee
source: Let %{name} know why you had to remove yourself as a co-host
ja: 補助ホストを辞める理由を%{name}さんに伝えましょう
ko: %{name}님의 공동 호스트로 활동할 수 없는 이유를 알려주세요
zh_hans: 请告诉%{name}您辞去房屋管家一职的原因
zh_hant: 請告訴%{name}您辭去房東搭檔職位的原因

# ios.let_name_know_why_you.c7f5efb1
source: Let %{name} know why you had to remove them as a co-host
ja: %{name}さんに補助ホストから削除した理由を伝えましょう
ko: %{name}님에게 공동 호스트로 활동할 수 없는 이유를 알려주세요
zh_hans: 告诉%{name}您为什么要取消他们的房屋管家身份
zh_hant: 請告訴%{name}您取消他們房東搭檔身分的原因

# ios.let_others_in_the_airbnb.5311e7e4
source: Let others in the Airbnb community know about your stay.
ja: Airbnbコミュニティのみんなに滞在の感想を教えよう。
ko: 회원님이 묵었던 숙소에 대해 에어비앤비 커뮤니티에 알려주세요.
zh_hans: 让爱彼迎社区的其他成员对您的住宿体验有一些了解。
zh_hant: 讓Airbnb社區的其他成員對您的住宿體驗有一些了解。

# ios.let_others_in_the_airbnb.7227bb86
source: Let others in the Airbnb community know about your stay. Your review will appear publicly on the listing page.
ja: 泊まってみた感想をAirbnbのみんなに教えましょう。書いたレビューはリスティングのページに公開されます。
ko: 에어비앤비 커뮤니티와 숙박 경험을 공유하세요. 회원님의 후기는 숙소 페이지에 공개적으로 게시됩니다.
zh_hans: 让爱彼迎社区的其他成员了解您的住宿经历。您的评价将公开显示在房源页面。
zh_hant: 讓Airbnb社區的其他成員了解您的住宿經歷。您的評價會公開顯示在房源頁面。

# ios.let_s_get_you_ready.36eac6f9
source: Let’s get you ready to host.
ja: さあ、ホストの準備をはじめましょう。
ko: 호스팅 준비를 시작하세요.
zh_hans: 一起来为当房东做好准备吧。
zh_hant: 讓我們來協助您準備接待房客吧。

# ios.let_travelers_know_what_your.aa51f856
source: Let travellers know what your place is like
ja: 旅行者にお部屋の雰囲気を伝えよう
ko: 게스트가 숙소에 대해 알 수 있도록 설명해주세요.
zh_hans: 告诉旅行者您的房源是什么样子的
zh_hant: 告訴旅客您的房源是什麼樣子的

# ios.let_us_know_how_we.22f430f3
source: Let us know how we can help!
ja: お役に立てることはありませんか?
ko: 어떠한 도움이 필요하신지 알려주세요!
zh_hans: 告诉我们可以如何提供帮助！
zh_hant: 請讓我們知道該如何提供協助！

# ios.let_us_know_why.2e20aad2
source: Let us know why
ja: 理由をお選びください
ko: 이유를 말씀해 주세요
zh_hans: 请告诉我们原因
zh_hant: 請告訴我們原因

# ios.let_us_know_why.33d1cc76
source: Let us know why
ja: 理由をお選びください
ko: 이유를 말씀해 주세요
zh_hans: 请告诉我们原因
zh_hant: 請告訴我們原因
